[긴장되는 음악]
[사이렌 소리]
[무전기 작동음]
[의미심장한 효과음]
[박진감 있는 음악]
[오토바이 엔진음]
[타이어 마찰음]
[쾅 하는 소리]
20억이다, 이씨
20억이야!
[엔진 가속음]
[오토바이 엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[박진감 있는 음악-계속]
[엔진 가속음]
[자동차 경적]
[쾅 하는 소리]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
[엔진 가속음]
저 새끼 잡아!
[타이어 마찰음]
[사람들의 비명]
(여자1) 저거 뭐야?
[사람들의 놀란 신음]
[직원들의 비명]
[남자1의 놀란 신음]
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
[엘리베이터 도착 알림음]
[오토바이 엔진음]
[타이어 마찰음]
[쾅 하는 소리]
[한숨]
(해결사1) 야!
[타이어 마찰음]
[찰카닥하는 소리]
이리 와!
그래
죽기밖에 더 하겠어?
[오토바이 시동음]
[코웃음]
[총소리]
[엔진 가속음]
[사람들의 비명]
[시스템 알림음]
(통신원) 위치 정보 끊겼습니다
[다급한 신음]
[성난 신음]
[사람들의 웅성대는 소리]
[오토바이 엔진음]
[기가 찬 숨소리]
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
(보스) 저 새끼
목숨이 몇 개라도 되는 거야?
뭐 해?
가서 잡아!
[오토바이 엔진음]
[긴장되는 음악]
[엘리베이터 버튼음]
(안내 음성) 1층, 닫힙니다
[한숨]
그래
이 정도 운이면
난 안 죽는다
[엘리베이터 도착 알림음]
(안내 음성) 1층입니다
[의미심장한 음악]
[다가오는 오토바이 엔진음]
[타이어 마찰음]
[은재의 옅은 숨소리]
[애잔한 음악]
(이재) 이 남자
진심이었구나
[옅은 숨소리]
안 올까 봐 걱정했어요
안 오면
난 어떻게 해야 하나 하고
[옅은 숨소리]
이제 다 끝났어
(은재) 근데 돈은 어디에 있어요?
(주훈) 저쪽에
저기 저 불 켜진 배에
(은재) 주훈 씨
[긴장되는 음악]
[찰카닥하는 소리]
[의미심장한 효과음]
[총소리]
[긴장되는 음악]
[장면 전환 효과음]
[이재의 당황한 숨소리]
(이재) 아이, 씨발!
[이재의 씩씩거리는 숨소리]
[이재의 기가 찬 신음]
아, 썅년!
[웃음]
[째깍하는 소리]
김은재
그 여자가 절 죽인 이유가 뭐예요?
혹시 이주훈이 죽였던 자 중에
그 여자의 가족이라도 있었습니까?
그래서 복수한 거예요?
단순한 놈이 뭘 그렇게
복잡하게 생각해?
넌 돈 때문에 너 자신을 죽였고
그 여자도
돈 때문에 널 죽인 것뿐이야
그럼
이주훈 그 남자도
그 여자한테 죽었던 거예요?
맞아
[어이없는 숨소리]
아이씨
(죽음) 근데 넌 곧 죽을 놈이
그것도 의심 안 해 본 거야?
하긴
아무 생각 없는 놈이니
그렇게 죽지
[의미심장한 음악]
(이재) 생각이 없다고?
아니, 난 니가 생각지도 못할
생각을 가지고 있어
이주훈은 돈을 보트를 타고
가야 되는 장소에 숨겨 놨다고
이제 그 장소는 나만 알고 있고
100억을 찾아서
니가 만들어 놓은 감옥에서
벗어나 줄게
그리고
실컷 웃어 주마
[코웃음]
웃어?
니가 계속 그렇게 웃을 수 있나 보자
뭐?
[총소리]
[거친 숨소리]
아이씨
'1201?'
[태상의 놀란 숨소리]
뭐야? 그럼 내 100억은?
아니, 무슨 이런
개같은 상황이 다 있어
[악쓰는 소리]
[거친 숨소리]
아니
아니, 그럼 대체 언제 나가는 거야?
(간수) 시끄러워, 인마! 쯧
[문을 쾅 친다]
저 혹시 언제 나가요?
[한숨]
[잘그락거리는 소리]
어?
(간수) 나와라
석방인가요?
(간수) 이 새끼가 뭔 소리야
당연히 니가 지내던 방으로
가는 거지
꿈꿨냐?
아
신발 신고, 인마
[어두운 음악]
[문이 달칵 닫힌다]
던지고 지랄이야, 이씨
(간수) 빨리 와
[옅은 숨소리]
(이재) 원래 지내던 방이라면
다른 죄수들이 같이 있다는 거잖아
아이씨, 쫄리네
[잘그락거리는 소리]
들어가
[문소리]
(감방 동료1) 왔냐?
(이재) 이 남자의 기억이
빨리 입력되어야 될 텐데
에이씨, 왜 아직인 거야?
형, 왔어요?
음, 하...
내 자리가...
왜요?
변한 거 없는데
어? 아니야
너 혹시...
나 언제 출소하는 지 아니?
(감방 동료2) 하, 형
어떻게 그걸 잊어요?
4일 후에 저랑 같이 출소하잖아요
4일?
(이재) 됐다
(감방 동료2) 형
4일 동안 성질 좀 죽여요
그러다 사이코패스 살인자 자식이
형 죽이면 어쩌려 그래요
뭐?
사이코패스 살인자가 날 죽인다고?
[한숨]
[긴장되는 음악]
[잘그락거리는 소리]
[강조하는 효과음]
[격정적인 음악]
[문이 쾅 닫힌다]
이진상...
[성난 신음]
[진상의 옅은 숨소리]
[태상의 당황한 숨소리]
왔네?
그러게
성질 좀 죽이지
[비열한 웃음]
[긴장되는 음악]
[화난 숨소리]
하, 이 새끼가, 하
너 미쳤어?
(태상) 어떻게 된 건진 모르겠지만
너 좀 맞자, 개자식아!
[감방 동료들이 말린다]
이거 놔, 이씨!
아, 형, 그만해, 그러다 큰일 나
그래, 그러다 저놈이
너 죽이면 어쩌려고 그래
[태상의 힘주는 숨소리]
하, 잠깐만
하, 지금 내가 아니라
저 새끼가 나를?
[진상의 거친 숨소리]
[한숨]
[긴장되는 음악-계속]
(태상) 아니, 왜들 그래!
(진상) 넌
살아서 나갈 생각 하지 마
뭐? 이씨
[진상의 깊은 숨소리]
[신비로운 효과음]
[몽환적인 음악]
(태상) 내 이름은 조태상
21살이다
나는 어린 시절부터
격투기 선수를 꿈꿔 왔지만
가난한 집안 형편으로 인해
결국 포기하게 되었다
(사채업자1) 돈 갚으라고!
(태상 모) 아이, 며칠만 더
기다려 주세요!
- (사채업자1) 장난해?
- (사채업자2) 아이씨, 아줌마
[휴대 전화 진동음]
(태상 모) 2주만 더요, 예, 예?
2주 안에 갚을게요
(사채업자1) 돈, 내 돈
(복싱 선수) 태상아
너 돈 필요하다고 했지?
(사채업자1) 마지막이야
2주 안에 못 갚으면 죽는 거야
예, 예, 진짜 2주 안에 갚을게요
[의미심장한 음악]
어
(복싱 선수) 그럼 주소 하나
보내 줄게, 빨리 가 봐
(김 실장) 나 저분 변호사인데
니가 저분 대신 뺑소니 한 걸로 하자
그럼 2억 줄게
너 18살 미성년자니까
법대로 하면 집행 유예 받고
바로 풀려날 거야
네
[라이터 달칵하는 소리]
(태상) 왜 이렇게 경찰서에
경찰들이 없어? 이씨
[지형의 하품 소리]
[사이렌 소리]
[침을 칵 뱉는다]
누구냐, 넌?
아저씨는 누구인데요?
노숙자예요?
여기서 노숙을 해결하고 있긴 하지
아휴, 이번에는 또
누구 외상값이냐
자수하러 왔습니다
뭐?
차 훔쳐서 뺑소니쳤고
아, 참고로 저 미성년자입니다
[의미심장한 음악]
(태상) 그렇게 거짓 자수를 한 나는
차량 도난과 뺑소니범으로
잡혀 들어갔다
나는 풀려나면 2억으로 빚을 갚고
격투기 선수를 준비할 생각이었다
[심전도계 비프음]
하지만
[심전도계 경고음]
[심전도계 심정지 비프음]
재판 도중 차에 치인 여자가
사망을 하게 됐고
(판사) 피고 조태상에게
2년 형을 선고합니다
[의사봉을 두드린다]
(태상) 나에겐 살인죄가 적용되어
(태상) 이런 씨발
개 좆같은 법이 있네, 진짜
김 실장, 야, 김 실장, 씨발놈아
징역 안 산다며, 이 개새끼야
엄마, 엄마!
(태상) 2년 형을 선고받고 구속됐다
그렇게 격투기 선수의 꿈과는
영원히 멀어지고 말았다
제가 분명 그분보고 오라고 했는데
[의미심장한 음악]
야
그분이 어떤 분인데 이런 곳을 와?
내가 보기엔
나보다 더 양아치 같던데?
뭐야, 인마?
그리고 이 양반아
'이런 데?'
원래는 그 새끼가
여기 앉아 있었어야지
조용히 해
돈 받았으면 계산 끝난 거야
계산을 참 이상하게 하시네?
살인죄로 2년이나 징역 살았으면
당연히 값을 더 받아야죠
10억 가지고 와요
뭐, 10억?
[의미심장한 음악-계속]
돈 안 주면
출소 후에 바로 변호사 선임해서
경찰서로 갈 겁니다
그럼 보자
그때 운전하셨던 분이
이 음주 운전에 뺑소니로
사람까지 죽이고, 응?
이 미성년자랑 운전자까지
바꿔치기했으니까
이야, 이거, 응?
이거 몇 년 받으시려나?
아저씨 좋아하는
법대로 한번 해 보죠
너 법 좋아하다가
죽는 법이 있어
내가 여기 갇혀서 배운 게
사는 법이라
[피식하는 웃음]
[장면 전환 효과음]
[진상의 화난 숨소리]
어떻게 죽여 줄까?
[문을 쾅쾅 두드린다]
(간수) 야, 니들 뭐 해!
다 각자 자리에 가서 앉아
빨리 안 가!
[진상의 옅은 숨소리]
(간수) 야, 1201
[떨리는 숨소리]
저 새끼가
[장면 전환 효과음]
옵니다, 옵니다
기상
[문소리]
새끼야, 너 일로 와 봐
씁, 이 삐쩍 말라빠진 새끼가
폭행은 아닐 거고, 그치?
네
[태상의 웃음]
면상이 딱 변태스러운 게
무슨 몰카라도 찍다 걸렸냐?
[태상의 웃음]
살인
[의미심장한 음악]
남들이 나보고
사이코패스니 뭐니 하던데
내가 원래부터 사람을
죽이고 싶은 충동이 강했어
그래서
죽여 봤지
그런데 한 번 해 보니까
[깊은 숨소리]
피 냄새가 잊혀지지가 않네
그래서 더 경험해 보고 싶어졌어
악!
[감방 동료들의 놀란 숨소리]
[진상의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
아쉽게도
그 전에 여기를 들어오게 됐지만
난 어차피 이제 다 망한 인생이라
겁날 것도 없거든
그러니까 다들
조용히
지내자
내 다음번 경험이
되고 싶은 게 아니면
[장면 전환 효과음]
어떻게 죽여 줄까?
[태상의 터져 나오는 웃음]
[태상의 호탕한 웃음]
아
몰랐네
니가 연기에 재능이 있는지
뭐?
- 김진우
- 네
문 앞에 서서 간수 오면 얘기해
(진우) 네
다들 잘 들어
지금부터 나 말리는 놈은
정말 가만히 안 놔둔다
- 대답들 안 해?
- (감방 동료들) 네!
니가
사이코패스 살인마라고?
그래
으악
[리드미컬한 음악]
[진상의 아파하는 신음]
너, 이씨!
미쳤어? 아!
그렇게 속이고 센 척하면서
편하게 지내고 있었구나
(진상) 으, 아...
넌 그때랑 변한 게 없네?
(진상) 너 이 씨발 새끼가, 진짜
죽고 싶어?
아니
죽이고 싶어
[당황한 신음]
뭐?
흠, 너도 때려 봐
[진상의 아파하는 신음]
때려 봐
때려 보라고, 이씨
[진상의 겁먹은 신음]
죄, 죄, 죄, 죄, 죄송해요
사, 사, 사, 살려 주세요
제, 제, 제가 잘못했어요
[진상의 흐느끼는 소리]
뭘 잘못했는데?
[떨리는 신음]
혀, 형한테 대든 거요
아니
답이 틀렸어
니가 잘못한 건 권혁수를 죽인 거야
예?
궈, 궈, 궈, 권혁수를 어떻게...
[태상의 한숨]
다들 잘 들어
이 새끼 이거 고등학생 때
찐따라고 괴롭히던 같은 반 애한테
완전히 역으로 처발렸던 새끼야
그 후에 지가 찐따 되고
괴롭혔던 애 찾아가서
찌질거리다가 무시당하니까
치사하게 뒤에서
걔를 벽돌로 때려죽였어
그런 새끼가
광기에 찬 사이코패스
살인마인 척을 해?
그, 그, 그, 그걸 어떻게...
(감방 동료3) 뭐? 진짜야?
(감방 동료1) 저 새끼가 구라를 쳤네
[진상의 긴장한 숨소리]
[진상의 당황한 신음]
사람을 죽이는 죄를 지었으면
반성을 하고 살아
그걸 무기처럼
휘두르지 말고, 이 새끼야
[긴장한 숨소리]
다들 속지 마
[리드미컬한 음악]
(감방 동료1) 미친
이 새끼가 감히 우리를 속여?
넌 뒤졌어
[진상의 긴장한 신음]
- 야, 밟아!
- 자, 자, 잠깐만
어, 잠깐만
[감방 동료들의 힘주는 신음]
[진상의 아파하는 신음]
(진상) 살려 줘!
으, 으...
아휴, 감방에서 뭘 바라냐
야, 이진상
- 예?
- 너 밥 안 먹냐?
됐어, 됐어요
형이 물어보면
그냥 처먹어, 이 개새끼야
예?
뼈까지 다 씹어 먹어
남기면 뒤진다
[리드미컬한 음악]
[개운한 신음]
(감방 동료1) 야, 인사 똑바로 안 하냐?
이 새끼 눈깔 봐라, 이씨
- (감방 동료2) 어, 형, 형, 형, 형
- (감방 동료1) 이 씨발 놈아
- (감방 동료2) 너무 심한 거 아니에요?
- (감방 동료1) 야
놔 봐, 이 새끼야
야, 좆도 아닌 새끼가
반말 찍찍 하면서 존나 센 척했잖아
죄를 지었으면 벌을 받아야지, 어?
[기가 찬 웃음]
'죄를 지었으면 벌을 받아야지?'
저 말을 무슨 죄수복 입고
교도소에서 하니까
엄청 설득력 있네, 응
[전기톱 작동음]
[날카로운 소리]
[강조하는 효과음]
아!
[비명]
아이씨
[괴로운 신음]
[거친 신음]
잠깐만, 잠깐만, 가만있어
아, 누가 좀 도와줘!
[죄수1의 비명]
- (간수) 여기 도와줘!
- 이런, 씨!
너, 너 이 새끼
[죄수1의 아파하는 신음]
넌 여, 여, 여기 있어
[죄수1의 비명]
아, 괜찮나, 저거?
(죄수2) 니 걱정이나 해
[의미심장한 음악]
- 뭐야?
- (죄수2) 니가 출소하는 날
니 발로 못 걸어 나가게 하라네
누...
누가?
그 의뢰인이 누군지는
니가 더 잘 알 텐데
'의뢰인?'
[장면 전환 효과음]
(이재) 그놈이구나
설마 여기서 죽는 건 아니겠지?
죽어, 이씨!
[리드미컬한 음악]
[몸싸움 소리]
(죄수3) 야, 이 새끼야!
야, 너!
(죄수4) 야, 이씨
야, 이씨
[죄수5의 아파하는 신음]
[태상의 힘주는 신음]
으아! 으아!
[거친 숨소리]
이야, 이 몸 끝내준다, 어?
아니, 전과는 있지만
젊고 싸움도 잘하고
아니, 전과도
조태상이 지은 죄가 아니잖아
하
[달려오는 발소리]
[감방 동료2의 거친 숨소리]
(감방 동료2) 뭐야?
벌써 끝난 거야?
[옅은 웃음]
[피식하는 웃음]
(감방 동료2) 형은 걱정 안 돼요?
뭐가?
(감방 동료2) 출소 후에 저에게도
기회라는 게 올지
모르겠어요
너 감옥에 들어온 거 후회해?
네
매일 후회해요
- 형은요?
- 어?
[무거운 음악]
(태상) 처음엔 엄청 억울했는데
스스로 인생 망쳐 버리고
[휴대 전화 진동음]
[쿵 하는 소리]
죽음이란 감옥에
갇히게 된 걸 후회해
너무 늦게 알았는데
[괴로운 비명이 들린다]
[천둥소리]
[겁에 질린 신음]
지옥을 보고 나니까
살아 있는 거 자체가 기회였더라
그래서
그래서 넌 아직 늦지 않았어
네?
[태상의 옅은 숨소리]
[진상의 거친 숨소리]
다 됐다
[놀란 신음]
[태상의 한숨]
[힘주는 신음]
[진상의 긴장한 숨소리]
아, 이 새끼 이거 진상이네
내가 또 이럴 줄 알았다
- '또?'
- 너 여기서 나까지 죽이면
징역이 몇 년 늘어날 거 같아?
인생 그냥 포기했어?
어차피, 이씨
여기서 좆밥으로 찍히면
다 끝이야, 이 개새끼야
[의미심장한 음악]
윽
(태상) 아무리 그래도 그렇지
또 사람을 죽이려고 들어?
이런 쓰레기 같은, 씨
[진상의 겁먹은 신음]
(이재) 이 새끼 그냥 여기서
내 손으로 확 죽여 버릴까?
하, 아니다
난 출소해서 100억 찾아야 돼
그래도 이런 놈을 그냥 놔두는 것도
너무 열받는데, 씨
[진상의 겁먹은 숨소리]
야
싸대기 맞으니까 아프냐?
나태석한테 맞았을 때보다 더 아파?
뭐?
[장면 전환 효과음]
[진상의 놀란 신음]
[진상의 아파하는 신음]
[태석의 코웃음]
[장면 전환 효과음]
[당황한 숨소리]
니가 그 이름을 어떻게 알아?
[의미심장한 음악]
니 뒤에 있는 권혁수가 알려 줬어
[음산한 효과음]
[진상의 겁먹은 신음]
내가 말 안 했나?
나 귀신 보는 거?
우리 엄마 무당이야
뭔 개소리야, 씨
혁수야, 얘 안 믿는데?
아, 어, 알았어
혁수가 그러는데
급식실에서 머리에 물냉면?
어, 물냉면을 부었다는데?
[의미심장한 음악-계속]
그, 그걸 어떻게...
[의미심장한 효과음]
(태상) 혁수가 물어보네
[떨리는 숨소리]
뭘?
너
나한테 미안하냐?
라고
내가 왜, 이씨
[겁먹은 신음]
나도
감옥 들어와서 인생 망쳤다고, 이씨
그렇게 말할 줄 알았대
[아파하는 신음]
이 쓰레기 같은 새끼야
[리드미컬한 음악]
아...
[한숨]
혁수가 앞으로
니 어깨에 평생 업혀 있을 거래
너 죽을 때까지
[겁먹은 숨소리]
어?
어!
[겁먹은 신음]
으악!
[힘겨운 신음]
(이재) 이진상은 말 그대로
지려 버렸다
그리고
드디어 출소 날이 다가왔다
[진상의 놀란 숨소리]
야, 이진상
혁수가
늦게 줘서 미안하단다
[놀란 신음]
[장면 전환 효과음]
죽더라도
딸기 우유는 사 오고 죽어라
[긴장한 숨소리]
나한테 처맞아 죽기 싫으면
[장면 전환 효과음]
[비명]
[겁먹은 신음]
[무거운 음악]
(이재) 마음 같아서는
직접 때려 죽이고 싶지만
내 손에 죽는 것보단
이 감옥에 갇혀서 청춘을
다 날리는 게 더 괴로울 거다
그리고
자기 스스로 망친 인생을
죽지도 못하고 살면서
계속 후회하겠지
나처럼
[사람들의 반가운 신음]
(여자2) 어, 내 새끼
- (죄수5) 너무 힘들었어
- (여자2) 괜찮았어, 어?
- (남자2) 빨리 가
- (여자2) 어머, 진짜 좋다
(남자2) 그렇게 맛있냐?
(여자2) 엄마 너무 슬펐잖아...
[차 문소리]
(김 실장) 조태상
타
[김 실장의 힘주는 신음]
이거 열어 봐
아니요, 됐어요
뭐가 돼?
아, 저 돈 필요 없어요
앞으로
착하게 살기로 했어요
너 뭐, 양심 고백 같은 거
하려나 본데
이미 지난 일이잖아요
이 몸은 죗값 다 치렀는데
이제 와서 잘잘못 따지는 것도
귀찮고
그리고
이런 돈은 받고 싶지가 않네요
그, 예전 일은
제가 무덤까지 가지고 갈 테니까
앞으로 서로 보는 일
없었으면 합니다
그럼
[긴장되는 음악]
[갈매기 소리]
[파도 소리]
[장면 전환 효과음]
(은재) 근데 돈은 어디에 있어요?
저쪽에
저기 저 불 켜진 배에
(은재) 주훈 씨
[총소리]
[강조하는 효과음]
[장면 전환 효과음]
[갈매기 소리]
아이, 썅년
[배 시동음]
[긴장되는 음악]
[탄성]
드디어 찾았다
이야
이 작은 거 하나가 몇억이라니
하, 이제 이 돈들로 뭘 하지?
집이랑 외제차부터 살까?
[숨을 들이켠다]
아니, 근데 전과자가
출소 후에 집이랑 외제차부터 사면
의심받겠지?
이걸 현금을 은행에
입금해도 문제가 될 거고
씁, 일단은 계속
가지고 다녀야 되나?
아, 머리 아파
돈이 생겨도 걱정이네, 어?
하, 일단 좀 쉬자
[옅은 신음]
[애잔한 음악]
엄마...
[휴대 전화 벨 소리]
[놀란 숨소리]
엄마?
[애잔한 음악]
[휴대 전화 진동음]
[터져 나오는 신음]
[울컥한 숨소리]
[휴대 전화 벨 소리]
아무것도 아니야
그냥 무시하면 돼
그냥
[한숨]
여보세요?
(태상 모) 아들?
아...
네
(태상 모) 엄마가 미안해
엄마 때문에 니가 고생했어
[옅은 한숨]
집에 오고 있는 거지?
아, 그, 그...
(이재 모) 빨리 보고 싶다
우리 아들
[잔잔한 음악]
[옅은 숨소리]
[울컥한 숨소리]
하, 네
금방 갈게요, 엄마
[태상의 울먹이는 소리]
[흐느끼는 소리]
[서러운 울음]
[도로의 소음]
하, 이 정도면 되려나?
내가 앞으로 조태상이 몸으로 살면
본인 아들 다신 못 볼 텐데
쯧, 그래
좀 더 드리자
[물품 보관함 조작음]
(안내 음성) 보관함을 선택해 주세요
비밀번호를 설정해 주세요
비밀번호?
죄수 번호로 하지, 뭐
최대 4일
그럼 4일 후 밤 9시까지
뭐, 바로 올 거니까 괜찮겠지, 뭐
여기가 조태상이 살던 동네구나
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
네, 다 왔어요, 집 앞이에요
네
(수연 부) 야, 조태상
[격정적인 음악]
[날카로운 소리]
[태상의 힘겨운 숨소리]
[당황한 신음]
당신 누구야?
그 새끼들이 보낸 거지?
뭐?
[웃으며] 아이, 씨발
나 니놈 죽이려고 2년을 기다렸는데
그거 하나만 생각하면서
그 지옥 같은 2년을 버텼는데 넌
넌 날 기억조차 못 해?
내 딸은
죽는 순간까지도
억울해서 눈도 감지도 못하고 죽었어
근데 넌 미성년자라는 이유로 고작
[의미심장한 음악]
고작 2년만 살다 나와?
아...
[심전도계 심정지 비프음]
(수연 부) 수연아
수, 수, 수연아
응, 수연아, 수연아
우리, 우리 집에 가자, 어?
아빠랑 같이 집에 가자
수연아, 어떡해...
(판사) 피고는 마지막으로
죽은 이수연 씨에게 할 말 있습니까?
아니요
(수연 부) 대체 이런 법이
어디 있어요, 이런 법이!
이 새끼가 내 딸을 죽였는데
재판장님, 판사님, 판사님!
판사님, 이 새끼가
내 딸을 죽였다고요
[문소리]
이게 말이 돼요, 이게, 예?
저 새끼가 내 딸을 죽였는데
내 딸을 죽였다고, 저 새끼가!
(수연 부) 사람을 죽였는데
[의미심장한 효과음]
미성년자라서 고작 2년?
어떻게 이런 좆같은 법이
있을 수가 있어, 어떻게!
내 딸은 평생 착하고
정직하게 살았는데
[고조되는 음악]
이 나라에선
우리 수연이 목숨값이
고작 2년이라고
[당황한 숨소리]
니놈은 2년 살고 나와 봐야
고작 20살이라
니 삶을 살 수 있겠지
하지만 우리 수연이는
20살에 죽었어, 니놈 때문에!
[당황한 숨소리]
[화난 숨소리]
죄송합니다
정말 죄송합니다, 근데
근데 따님분
제가 죽인 게 아니에요
뭐?
제가 아니라
다른 사람이에요
그게 무슨 소리야?
그게 무슨 소리야!
[오토바이 엔진음]
[타이어 마찰음]
[달려오는 발소리]
어?
[당황한 숨소리]
[태상의 가쁜 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
어, 형! 괜찮아요?
아이씨, 이거 누가 찌른 거야
어, 형!
[태상의 힘겨운 숨소리]
죽, 죽는 거 아니죠?
어
괜찮아, 괜찮아
아, 다행이다
아, 놀랐잖아요
[긴장되는 음악]
다른 새끼한테 죽는 줄 알고
뭐?
[의미심장한 효과음]
[날카로운 소리]
넌 내 손에 죽어야지
왜, 왜...
왜, 왜 이래?
[의미심장한 음악]
우리 아무 일도 없었잖아
아니, 아무 일도 없긴 했지
내가 니 눈치 보면서
죽은 척 살았으니까, 이 개새끼야
[당황한 숨소리]
아, 그래도...
[고조되는 음악]
씨발, 돈 준다잖아, 어?
뭐?
(감방 동료2) 뭐야, 벌써 끝난 거야?
[옅은 웃음]
[한숨]
[옅은 한숨]
[격정적인 음악]
너도 한패였구나
(감방 동료2) 아, 이 새끼
눈치는 더럽게 없어요
내가 말했지?
감방 간 거 후회한다고, 응?
아, 씨발
'내가 그때 잡히지 말았어야 됐는데'
'완전 범죄로 만들었어야 됐는데'
하고 내가 매일 후회를 했어
그래서 내가 이번에
아주 완벽한 계획을 세워 왔지
[태상의 긴장한 숨소리]
내가...
내가, 내가 돈 줄게
돈은 있고?
어
어, 있어, 있어
아, 잠깐만, 아, 잠깐만
이씨
이 씨발, 니가 있으면
얼마나 있다고
[날카로운 소리]
어디서 개수작이야!
걔네는 너 죽이면 1억이나 준다잖아
그냥 죽어, 이 개새끼야
[날카로운 소리]
[거친 숨소리]
[태상의 힘겨운 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[태상의 힘겨운 숨소리]
[태상의 가쁜 숨소리]
엄마...
[강조하는 효과음]
[어두운 음악]
[이재의 슬픈 숨소리]
엄마...
[훌쩍이는 소리]
[이재의 한숨]
[째깍하는 소리]
역시 넌 예상을 벗어나질 않아
[기가 찬 숨소리]
[한숨]
첫 칼에만 안 찔렸어도
죽음을 피할 수 있었는데, 씨
죽은 여자애 가족은
생각하지 못했을 뿐이에요
그 당연한 걸
생각 못 했겠지
넌 남겨진 가족의 슬픔까진
생각 못 하는
이기적인 놈이니까
[한숨]
그리고 당연한 거라고?
자기 자식을 죽였다고 생각하는데
부모라면 죽이고 싶은 게
당연한 거잖아요
당연하다...
그럼 너희 엄마는
누굴 죽이고 싶을까?
잊었나 본데
나는 자살했어요
누구한테 죽임을 당한 게
아니라고요
멍청한 놈
[옅은 한숨]
(이재) 다음에 집중하자
돈부터 빨리 찾아야 돼
빨리 쏴 줘요
뭐가 그렇게 급할까?
(이재) 빨리 쏘라고, 제발!
그래, 그렇게 원한다면야
[피식하는 숨소리]
[총소리]
[사람들의 말소리]
(이재) 죽음
두고 보자
어, 뭐지?
왜 못 일어나겠지?
저기요!
어?
왜 말도 못 하는 거야?
이 사람 뭐야?
저기요, 저기요!
[익살스러운 음악]
어?
뭐야?
나 아기야?
[코웃음]
(이재) 그래서 비웃었구나
그럼 내 100억은!
이 개같은 년!
[울음]
(이재) 아휴
아, 내 돈, 내 100억!
[음악: '이재, 곧 죽습니다' OST]